#  ![](https://www.fdoc.org.il/wp-content/uploads/2019/03/noice_dot.png)ליל כלולות
### ישראל 2023 , 60 דקות
  * מתחרה בקטגוריות:  [מוזיקה מקורית](https://www.fdoc.org.il/award/%d7%9e%d7%95%d7%96%d7%99%d7%a7%d7%94-%d7%9e%d7%a7%d7%95%d7%a8%d7%99%d7%aa/), [סרט תיעודי](https://www.fdoc.org.il/award/%d7%a1%d7%a8%d7%98-%d7%aa%d7%99%d7%a2%d7%95%d7%93%d7%99/), [עיצוב פסקול](https://www.fdoc.org.il/award/%d7%a2%d7%99%d7%a6%d7%95%d7%91-%d7%a4%d7%a1%d7%a7%d7%95%d7%9c/)


ליל כלולות הוא סרט אינטימי שלוקח אותנו למסע הלוכד בתוכו את התקופה שבה זוג חרדי שחיו בהפרדה מוחלטת עד לנישואין, מתחברים,מתחתנים והופכים לבעל ואישה.
גופים תומכים: יס דוקו, הקרן החדשה לקולנוע וטלויזיה, מכון ון ליר
בימוי: רחל אליצור   
הפקה: אביגיל שפרבר   
צילום: אביגיל שפרבר   
עריכה: נואית גבע   
מוזיקה מקורית: קרני פוסטל   
עיצוב פסקול: רותם דרור   
תחקיר: רחל אליצור   
עיצוב אמנותי: ענבל ראובן   

  

### הצפייה בסרטים המועמדים בפרסי הפורום זמינה לחברי/ות הפורום הדוקומנטרי בלבד. 
### [לבדיקת חברות – צרו עמנו קשר](http://fdoc.org.il/joinfoc/)
שם משתמש או כתובת אימייל
ססמה
זכור אותי 
התחברות
[ שחזור סיסמה? ](https://www.fdoc.org.il/wp-login.php?action=lostpassword&redirect_to=%2Fmovie%2F%25d7%259c%25d7%2599%25d7%259c-%25d7%259b%25d7%259c%25d7%2595%25d7%259c%25d7%2595%25d7%25aa%2F)
  

![](https://www.fdoc.org.il/movie/%d7%9c%d7%99%d7%9c-%d7%9b%d7%9c%d7%95%d7%9c%d7%95%d7%aa/)


---
## Links


### Internal
- [מוזיקה מקורית](https://www.fdoc.org.il/award/%d7%9e%d7%95%d7%96%d7%99%d7%a7%d7%94-%d7%9e%d7%a7%d7%95%d7%a8%d7%99%d7%aa/)
- [סרט תיעודי](https://www.fdoc.org.il/award/%d7%a1%d7%a8%d7%98-%d7%aa%d7%99%d7%a2%d7%95%d7%93%d7%99/)
- [עיצוב פסקול](https://www.fdoc.org.il/award/%d7%a2%d7%99%d7%a6%d7%95%d7%91-%d7%a4%d7%a1%d7%a7%d7%95%d7%9c/)
- [לבדיקת חברות – צרו עמנו קשר](http://fdoc.org.il/joinfoc/)
- [שחזור סיסמה?](https://www.fdoc.org.il/wp-login.php?action=lostpassword&redirect_to=%2Fmovie%2F%25d7%259c%25d7%2599%25d7%259c-%25d7%259b%25d7%259c%25d7%2595%25d7%259c%25d7%2595%25d7%25aa%2F)